Lưu

Quân: Phân tích đối thủ
1. Xác định đối thủ.
 + Đã lấy ra 20 shop lớn nhất.
2. Phân tích sản phẩm và khách hàng
 + Loại sản phẩm bán chạy nhất của từng shop và giá trị trung bình của sản phẩm.
 + Rating trung bình của từng shop trong nhóm đó. => Thấy được sự quan trọng của Rating
 + 
3. Thị phần và tăng trưởng.
 - Thị phần:
    + Đối thủ đó chiếm bao nhiêu phần trăm thị phần thị trường của 20 shop.
    + Thị phần của họ ổn định hay biến đổi thường xuyên?
    + Họ có chiếm lĩnh một phân khúc thị trường cụ thể nào không?
 - Tăng trưởng:
    + Tăng trưởng đối thủ là bao nhiêu(trong thời gian dữ liệu thu thập được), tính theo giá trị phần trăm ?
    + Họ đã tăng được lợi nhuận ròng như thế nào trong vài năm qua ?
    + Tỷ lệ lợi nhuận so với doanh số bán hàng của họ là bao nhiêu?
4. Xem xét xu hướng thị trường:
 - Xem số lượng loại sản phẩm qua từng tuần bán được là bao nhiêu ?
 - Vì lượng dữ liệu thu thập được trong giai đoạn 10/2023 - 12/2023 là mùa đông nên xem các sản phẩm mùa đông nào được ưa chuộng.
 - 


 Hoài
 1. Có sự khác nhau giữa giá bán, số lượng bán, đánh giá của các shop giữa 2 nền tảng hay không? 
 ->  nhận biết sự khác nhau trong chiến lược kinh doanh của các cửa hàng trên hai nền tảng này.

 2. Ở các ngày sale số lượng bán, giá có thay đổi không?
 -> Các ngày sale có phải là cơ hội tốt để tăng lợi nhuận hay không

